Repository: CYJB/Cyjb
Catalog: Cyjb/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ArgumentMustBePositive
source: '{0}' must be greater than zero.
zh_cn: 参数值必须大于 0。

# ArgumentNegative
source: '{0}' can not be negative.
zh_cn: 参数值不能为负。

# ArgumentOutOfRange
source: '{0}' out of range.
zh_cn: 参数值超出了有效范围。

# ArgumentWrongType
source: The parameter value is not a valid type.
zh_cn: 参数的值不是有效的类型。

# ArgumentWrongType_Specific
source: The parameter value '{0}' is not of type '{1}'.
zh_cn: 参数的值 '{0}' 不是 '{1}' 类型。

# ArrayNonZeroLowerBound
source: The lower bound of array must be zero.
zh_cn: 数组的下限必须为 0。

# ArrayTooSmall
source: Destination array is not long enough, check array index and length.
zh_cn: 目标数组的长度不足，请检查数组索引和长度。

# CannotCastNullToValueType
source: null cannot be converted to a value type.
zh_cn: null 不能转换为值类型。

# CollectionCountDiffer
source: Collection element count must be the same as current colection.
zh_cn: 集合的元素数必须与当前集合相同。

# CollectionEmpty
source: '{0}' may not be empty.
zh_cn: 集合不能为空。

# CollectionItemCompareFailed
source: Failed to compare two elements in the collection.
zh_cn: 未能比较集合中的两个元素。

# CollectionItemNull
source: An element of '{0}' was null.
zh_cn: 集合中存在 null 元素。

# ExtraJunkAtEnd
source: Additional non-parsable characters are at the end of the string.
zh_cn: 字符串的末尾有其他无法分析的字符。

# InvalidBase
source: Base is not between 2 and 36.
zh_cn: 基不在 2 至 36 之间。

# InvalidCast
source: Specified cast is not valid.
zh_cn: 指定的转换无效。

# InvalidCast_FromTo
source: Invalid cast from '{0}' to '{1}'.
zh_cn: 从 '{0}' 到 '{1}' 的类型转换无效。

# InvalidElementType
source: Target element type is not compatible with the type of items in the collection.
zh_cn: 目标元素类型与集合项的类型不兼容。

# MethodNotSupported
source: Specified method is not supported.
zh_cn: 不支持所指定的方法。

# MultidimensionalArrayNotSupported
source: Only single-dimensional arrays are supported.
zh_cn: 只支持一维数组。

# MultidimensionalArrayNotSupported_Param
source: Only single-dimensional arrays are supported of parameter '{0}'.
zh_cn: 参数 '{0}' 只支持一维数组。

# MustBeDelegate
source: Type must derive from Delegate.
zh_cn: 提供的类型必须从委托派生。

# MustBeDelegate_Type
source: Type '{0}' must derive from Delegate.
zh_cn: 提供的类型 '{0}' 必须从委托派生。

# MustBeEnum
source: Type must be an Enum.
zh_cn: 提供的类型必须是枚举类型。

# MustBeEnum_Type
source: Type '{0}' must be an Enum.
zh_cn: 提供的类型 '{0}' 必须是枚举类型。

# NegativeUnsigned
source: The string was being parsed as an unsigned number and could not have a negative sign.
zh_cn: 该字符串正被当作无符号数字进行分析，因此不能带有负号。

# NoParsibleDigits
source: Could not find any recognizable digits.
zh_cn: 未能找到任何可识别的数字。

# OverflowByte
source: Value was either too large or too small for a Byte.
zh_cn: 值对于 Byte 太大或太小。

# OverflowInt16
source: Value was either too large or too small for a Int16.
zh_cn: 值对于 Int16 太大或太小。

# OverflowInt32
source: Value was either too large or too small for a Int32.
zh_cn: 值对于 Int32 太大或太小。

# OverflowInt64
source: Value was either too large or too small for a Int64.
zh_cn: 值对于 Int64 太大或太小。

# OverflowSByte
source: Value was either too large or too small for a SByte.
zh_cn: 值对于 SByte 太大或太小。

# OverflowUInt16
source: Value was either too large or too small for a UInt16.
zh_cn: 值对于 UInt16 太大或太小。

# OverflowUInt32
source: Value was either too large or too small for a UInt32.
zh_cn: 值对于 UInt32 太大或太小。

# OverflowUInt64
source: Value was either too large or too small for a UInt64.
zh_cn: 值对于 UInt64 太大或太小。

# StreamClosed
source: Cannot read from a closed '{0}'.
zh_cn: 不能从关闭的 '{0]' 中读取。

# UniqueValue_Ambig
source: [Ambig]
zh_cn: [冲突]

# UniqueValue_Empty
source: [Empty]
zh_cn: [空]

# UniqueValue_Unique
source: [Unique {0}]
zh_cn: [唯一 {0}]

# PropertyNoGetter
source: Property '{0}' has no get accessor exists.
zh_cn: 属性 '{0}' 不存在 get 访问器。

# PropertyNoSetter
source: Property '{0}' has no set accessor exists.
zh_cn: 属性 '{0}' 不存在 set 访问器。

# PropertyOrFieldNotFound
source: Public property or field named '{0}' not exists.
zh_cn: 找不到名为 '{0}' 的公共属性或字段。

# PropertyOrFieldNotFound_NonPublic
source: Property or field named '{0}' not exists.
zh_cn: 找不到名为 '{0}' 的属性或字段。

# TypeMemberNotFound
source: Type member '{0}' not exists.
zh_cn: 找不到类型成员 '{0}'。

# DelegateIncompatible
source: Delegate type '{0}' not compatible with '{1}'.
zh_cn: 委托类型 '{0}' 与 '{1}' 不兼容。

# AmbiguousUserDefinedConverter
source: Ambiguous user-defined converter found when convert '{0}' to '{1}'.
zh_cn: 将 '{0}' 转换为 '{1}' 时，存在不明确的用户定义转换。

# MustContainValidInfo
source: Must specify valid information for parsing in the string.
zh_cn: 此字符串中必须指定可用于分析的有效信息。

# InvalidThreshold
source: The specified threshold is out of range.
zh_cn: 指定的阈值超出范围。

# BindOpenConstructedMethod
source: Cannot bind to open constructed method.
zh_cn: 不能绑定到开放构造方法。

# TypeContainsGenericParameters
source: Type '{0}' contains generic parameters.
zh_cn: 类型 '{0}' 包含泛型参数。

# TypeMissingDefaultConstructor
source: Type '{0}' does not have a default constructor.
zh_cn: 类型 '{0}' 没有默认构造函数。

# BindTargetField
source: Cannot bind to the target field because its type is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标字段，因其类型与委托类型的签名不兼容。

# BindTargetMethod
source: Cannot bind to the target method because its signature is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标方法，因其签名与委托类型的签名不兼容。

# BindTargetProperty
source: Cannot bind to the target property because its signature is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其签名与委托类型的签名不兼容。

# BindTargetPropertyNoGet
source: Cannot bind to the target property because no get accessor exists.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其不存在 get 访问器。

# BindTargetPropertyNoSet
source: Cannot bind to the target property because no set accessor exists.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其不存在 set 访问器。

# NeedGenericMethodDefinition
source: '{0}' is not a generic method definition.
zh_cn: '{0}' 不是泛型方法定义。

# CannotInferenceGenericArguments
source: Can not infer type argument from parameters.
zh_cn: 无法从参数中推导出方法的类型实参。

# UnboundGenParam
source: Late bound operations cannot be performed on types or methods for which ContainsGenericParameters is true.
zh_cn: 不能对 ContainsGenericParameters 为 true 的类型或方法执行后期绑定操作。

# AmbiguousMatchField
source: More than one field is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的字段。

# AmbiguousMatchMethod
source: More than one method is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的方法。

# AmbiguousMatchProperty
source: More than one property is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的属性。

# DuplicateName
source: A parameter with the same name has already existed.
zh_cn: 具有相同名称的参数已经存在。

# NamedParamTooBig
source: Named parameter array cannot be bigger than argument array.
zh_cn: 命名的参数数组不能大于变量数组。
